Jia Ping.
Jiaping.
Señorita Zuo, está aquí.
Ustedes dos...
¿Qué estás haciendo?
Señorita Zuo.
¿También te mantuvieron en la oscuridad como a nosotros?
Tu novio, Chen Jia Ping
Es comunista.
Eso es imposible.
¡Eso es una tonteria!
Familia.  Familia.  Familia.
Familia por favor.
¡Suéltame!
¡Ven aquí!
Jiaping.
Segundo mejor.
¿Qué estás haciendo?
¿Le pegaste a una chica?
Jia Ping.
No es asunto tuyo.
No se mueva
Jia Ping.
Chen Jiaping.
Mientras lo admitas,
Te prometemos que no te haremos pasar un mal rato.
Mire, la Sra. Zuo está aquí.
No la hagas preocuparse.
Su Alteza.
Déjala ir.
Jia Ping.
Chen Jiaping.
Me mentiste.
Declararse culpable.
Sr. colmillo,
Acércate.
Acercarse.
¿Qué estás haciendo?
Chen Jiaping, ¿confesar o no?
Luo Guanqun,
¿No lo llamas amigos?
¿Por qué no lo salvaste en el momento crítico?
¿Un agente encubierto del Partido Comunista de China?
¿Quién puede ayudarlo?
Jia Ping.
Ping familiar.
Chen Jiaping, o estará muerto.
El confesó.
¡Suéltame!
Por favor, por favor.
Ella está confesada.
Confesar.
¿Qué estás haciendo?
Jia Ping,
¿Cuándo se unió al PCC?
Su misión potencial es.
Hablalo.
Jiaping.
Lo confesé, Capitán Zhao.
Pero no dijo que yo era el cuarto de tréboles.
¿Qué alegas?
Cometí un error.
¿Qué?
Lo que está mal
Cometí un error muy importante.
¿Qué quiere decir esto?
Capitán Zhao.
Todo esto
Era sólo una broma,
eso era sólo una broma.
¿Qué tontería es esta?
¿Qué estás haciendo?
El comandante del ejército bajo la montaña ya está muerto.
Capitán Zhao.
El comandante de la división militar bajo la montaña es muy ingenioso.
¿Cómo pudieron matarlo tan fácilmente?
Sr. colmillo,
usted no es un desertor del PCC en absoluto.
debería llamarte
el Comandante del Guerrero de la Montaña.
Es él.
Pero el comandante de la montaña
Estás haciendo una gran broma conmigo.
Chen Jiaping,
sobre mi identidad mi identidad?
El coronel.
Estás usando la ropa de Fang Hongnan.
Noté que su puño
en su puño
Introducciones
Fang Hongnan es zurdo.
Pero fumabas con
la mano derecha.
Por eso pienso
eres diestro.
¿Qué pasa si Fang Hongnan
usa ropa de otra persona?
Ciertamente,
¿Hay algo mal?
Pero noté algo en él.
Tu pie no está herido.
Encontré el espacio
entre tu pulgar
entre tu pulgar y
otros dedos del pie.
aquí es donde suelen
usar zapatos de madera.
Por lo tanto,
tú
¿No es Fang Hongnan?
Apuesto a que eres el comandante de los guerreros de la montaña.
¡Excelente!
Es inesperado que
tu negocio con una persona
y valentía en el mundo.
El comandante del guerrero de la montaña,
Es genial verte todavía con vida.
Chen Jiaping, él simplemente
un pequeño truco no fue
absuelto de sus crímenes.
Creo
continuar el juicio
¡brillante!
La configuración del
Comandante fue
realmente brillante.
Ha arruinado la
conspiración del asesino,
pero también le
dio a Chen Jia Ping
ha sido entrenado.
Pero esta vez pasó la prueba.
creo que esto importa
puede terminar ahora.
No puede ser.
La verdad aún no
ha sido revelada,
¿cómo se puede
terminar fácilmente?
Todo el mundo sabe
Luo Guanqun y Chen Jiaping son amigos cercanos.
Él simplemente lo está protegiendo.
¿Lo estoy protegiendo?
Estoy pensando en el panorama general.
¿Qué, qué dijiste hace un momento?
Para promover la amistad entre China y Japón,
¿Qué pasa si esto sale a la luz?
Ni siquiera los
altos mandos de la
Policía Militar lo
aceptarán, ¿verdad?
No seremos infelices.
Mientras lo resolvamos,
ella no se sentirá infeliz.
Por favor confia en mi.
El Gran Comandante.
¿Cuál es tu opinión?
Chen Jiaping es realmente sospechoso.
pero no tenemos ninguna evidencia.
No podemos hacer daño a
una persona que es leal a Japón.
Creo
con un talento como este
pienso que deberíamos
y ponerlos en una posición de confianza.
Gerente Luo,
eso es correcto.
Déjalos ir.
Sí
Capitán Zhao,
No podemos dejarlos ir.
Cuatro asesinatos de garrotes.
El asesinato de la estación de tren.
Te daré un mes más.
Si aún no puedes resolver el caso,
puedes intentarlo
¡mi caballo!
O lo haré.
Un grupo de traidores.
Son crueles y desalmados.
Oye, regañalos.  Déjame en paz.
Te llevaré conmigo.
Mírate a ti mismo.
Sea un traidor.
¿Qué no consiguió?
La torturó y la interrogó.
Resultando en tu muerte.  ¿Vale la pena?
Baja la voz.
¿No crees que ya tengo suficientes problemas?
Jiaping.
¿Qué te trajo aquí?
¿Estás bien?
Solo vamos.
Está bien ahora.
Va a ser divertido.
Pruébalo la próxima vez.
Mira, estás enojado conmigo.
Guoguo.
Si el Gerente Luo no
hubiera hablado por mí hoy,
Zhao An aún no es interminable.
Entonces deberíamos agradecerle.
¿Bien?
Está bien,
está bien.  Está bien.
Señorita Zuo,
Quiero hablar sobre el trabajo con Jiaping.
¿No te enojes?
No te enojes.
Sientes lo mismo que tu novia.
Por no ayudarte.
¿Estás enojado conmigo?
Puedes decir eso.
Realmente no conocía a Fang
Hong, el sur es la montaña.
¿No lo sabes?
lo juro
Piénsalo.
Zhao An es de Mu Cun,
¿Puedes contarme sobre su conspiración?
Estamos en el mismo bote.
¿En el mismo barco?
¿Estás intentando golpearme cuando estoy caído?
No te golpearé cuando estés caído.
Cuando Mu Cun estuvo aquí,
Sólo pude hacer lo que él dijo.
Lo único en lo que estaba pensando era en cómo salvarte.
Viejo Luo, ¿todavía sospechas?
¿Soy el cuatro de tréboles?
¿Estás intentando ponerme a prueba?
Dímelo tú mismo.
¿Cómo podría sospechar de ti?
Está bien.
Déjame decirte algo.
Sabrás si sospecho de ti o no.
No quiero escuchar a mi...
Después de que Fang
Hongnan fuera envenenado,
no reparó en
gastos para salvarlo.
Dile que tiene una lista.
una lista.
¿Qué lista?
La lista de durmientes del Partido Comunista Chino
Ahora está en la Concesión Francesa,
En la caja fuerte del Lumiere Bank
comprendido.
¿Quieres que te
devuelva la lista?
Zhao An lo obtendrá pronto.
Espero que puedas
tomar la iniciativa
primero lo entiendes,
y luego atrapar a todos los PCC
la lista.
¿Crees que Zhao An es estúpido?
Hicimos todo lo
posible para atrapar
a todos estos
partidos comunistas.
¿No sospechará Zhao An que tenemos la lista?
Informará a Kimun nuevamente.
¿Te despedirán?
Ya lo he pensado.
Difundiré información falsa.
Diles que eso tiene algo
que ver con esta lista falsa.
Para entonces, daremos
crédito a que Zhao
An es culpable.
Satisfacer a ambas partes
Muy bien, Lao Luo.
Ella no es estúpida.
Es por eso que
¿Cómo puedo sospechar que eres el cuatro de tréboles?
¿Puedo contarte sobre esto?
Está bien.
Confiaré en ti durante este tiempo.
Estoy tan preocupada por ti.
Vamos.
Hermano.
Creo que no podremos resolver
con nuestra capacidad,
no sabremos por qué.
Pero no te preocupes.
Usaremos el método antiguo.
Y haz algunos ruidos.
Toca gongs y suenan
tambores tocando el tambor.
No me preocupa el cuatro de tréboles.
¿Qué te preocupa?
Chen Jia Ping.
Chen Jiaping,
Luo Guanqun es un cobarde ahora.
Y sigue siendo una tortuga verde.
¿Crees que Luo Guanqun
¿Luo Guanqun quiere ser solo una decoración?
el solo esta acostado
y buscando una oportunidad para realizar un regreso.
Pensé que no había ninguna
persona capaz debajo de él.
inesperadamente,
Lo miré desde arriba
bien.
Pudo distinguir el disfraz del Sr. Yamashita.
Su habilidad es extraordinaria.
Falló dos veces.
Correcto.
Recientemente, me ayudaste a seguir a alguien.
¿OMS?
La concesión francesa,
el presidente del Banco Lumière.
encontrar una manera
para conseguir algo sobre él.
No esperaba que el Maestro Marcial fuera tan astuto.
Todos fuimos engañados.
Aún debe tener la carta secreta.
Pero ahora no tenemos ninguna posibilidad de matarlo.
¿Qué debemos hacer?
Evacue y abandone Shanghai inmediatamente.
De ninguna manera.
En ese caso,
pequeño Hu.
Soy Mingxuan.
Para nada.
Aquí estás.
Gracias.
¿Qué te gustaría?
Dos pequeñas nubes blancas, picos cortos.
No esperaba tantos accidentes.
Aunque Fang Hong Nan está muerto,
Pero si la lista
queda expuesta, Hong
Nan podría incluso
estar en problemas.
¿Puedes recuperar la lista?
Pensaré en algo.
No, piensa en ideas.
La lista está
relacionada con la vida o
muerte de la
organización en Shanghai.
Sí
Prometo que completaré la tarea.
Dejó Shuangtao.
¿Sospechas de ti?
No, probablemente no.
¿Sospechaste de ella?
Sospeché de ella.
Pero después de investigar,
Parece que tiene algo
probablemente ella no tuvo nada
que ver con el
asesinato del guerrero.
Cual es tu plan
manejar la relación entre usted y ella?
Mantengamos nuestra relación como amantes primero.
Estará bien...
será una protección
Es una especie de protección.
Y encontraré una oportunidad
para terminar la relación.
Qué quieres decir...
¿El fin público?
¿O es el fin de tu corazón?
¿Quiero terminar algo en mi corazón?
¿Es esto importante?
Muy importante.
Yo también
mi corazón también.
Está bien.
Antes de que,
debes proteger tu identidad.
No debes dejar que Zuo Shuangtao sospeche de ti.
Comprendido.
Por cierto, Lao Lu,
¿Conoces el plan Shan?
Plan Shan.
Por fin podemos volver temprano a casa.
Eso es correcto.
Ha estado esperando aquí durante
aproximadamente medio mes.
¿Bien?
Está muerto.
¡Manten tu boca cerrada!
Extrañar,
Estamos fuera de servicio ahora.
Vamos.
Extrañar.
El clima se está poniendo frío.
Beba un poco de agua caliente para evitar resfriarse.
Gracias.
Este es el destino.
No te preocupes por las cosas que te has perdido.
Aunque no sé qué te pasó,
pero te sugiero que termines con esto de una vez.
Tal vez ella no lo sabe
puede que ni siquiera lo sepan
puede que no les importe.
¿Qué opinas?
Eres muy joven.
Todavía te queda un largo camino por recorrer.
¿Te refieres al final?
el fin público?
¿O es el fin de tu corazón?
Mi corazón también quiere terminar.
¿Quién te dijo eso?
¿Cuando viniste?
¿Por qué escribiste esto?
Los escribí para mí.
Yo estoy feliz.
Esos son los llamados jóvenes.
¿Qué es la llamada juventud?
Yo sé eso
que has sufrido mucho.
Terminaré el resto esta noche.
Puedes irte primero.
Está bien.
Volveré mañana.
Tío Hai,
Cuatro camaradas descubrieron
que el traidor se
llama Fang Hongnan.
Ha logrado eliminar a los traidores.
Fang Hongnan.
Él no es tan simple.
Cuatro de tréboles obtuvieron una inteligencia.
Fang Hong Nan tiene un archivo
de algunos de los nombres.
de sus acechadores en Shanghai.
Parece que Fang Hong Nan
se ha preparado para
negociar con el enemigo.
¿Dónde está la lista ahora?
El Banco de Lumière en la Concesión Francesa.
Ni siquiera un japonés se atrevería
perder el tiempo en la concesión francesa
eso es correcto.
La lista no se ha filtrado.
Pero el tiempo es limitado.
Le he pedido a Plum
Blossom Four que haga
todo lo posible para
recuperar la lista.
antes de que los enemigos comiencen a tomar medidas.
Cuatro de tréboles.
¿Estas seguro acerca de esto?
Ha dormido mucho
tiempo según mi criterio.
Tengo confianza en él.
Ahora sólo puedo confiar en él.
Si algo sale mal,
seremos arrastrados.
Nos encontraremos en Bund
13, frente al
edificio de Aduanas.
8:00 a.m. durante 3 días consecutivos.
Estar allí o ser cuadrado.
¿Estás bien?
Le dispararon.
La bala te atravesó la cintura,
Está ileso.  No me matará.
Es bueno estar vivo.
Realmente no tenemos suerte.
Nos topamos con un traidor en la estación de tren.
No fue una desgracia.
Nos enamoramos de ello.
El guerrero bajo la montaña no fue el que fue envenenado.
La carta secreta se ha perdido por completo.
¿Qué debemos hacer?
Yo sé donde está.
¿Dónde está?
Cuando vi el cadáver
En la morgue,
Encontré que un
botón de su abrigo
era diferente a
los otros botones.
Pensé que era extraño en ese momento.
Entonces recordé que
Ese día en el bosque cerca del negocio,
En el bosque cerca del negocio,
habia un boton
Es diferente de los otros botones.
Lo entiendes
intercambiaron botones.
Entonces infiero que
Ese botón es muy importante para él.
lo lleva consigo
no importa lo que haya cambiado.
Ahora sabemos...
¿Quedarse aquí ahora?
Hay un lugar
donde podremos obtener información sobre la montaña.
Puedo probar.
¿Estas asustado?
Ahora toda la organización
Está tomando dinero como plan de respaldo.
Resistir a Japón y salvar al país se convierte en una charla vacía.
Sólo tú sigues siendo tan serio.
Encontrare una manera.
Salga de Shanghai lo antes posible.
Buen día.
Erudito, te estoy preguntando esto.
El año pasado,
¿recibió el jefe Chen
de Wuhan?
Debería haber.
Eres un portero.
¿Como portero?
¿Quieres convertirte en emperador?
Deja de comprobar.
Preguntarte algo.
Si recibió una carta de Wuhan.
¿En realidad?
El jefe Chen está a cargo del marketing y los asuntos generales.
le han transferido dinero.
Tiene más letras que otras personas.
Hay cartas de Wuhan.
Ciertamente.
Ayúdame a buscarlo.
Búscalo.
Señorita Zuo.
Mañana.
No puedes entrar allí.
Lo siento mucho.
Hoy,
Ya no puedo dejarte entrar.
Ayer...
Es especial.
En circunstancias
normales, no se
permite la entrada
a personas ajenas.
¿Por qué debería?
Ésta es la regla, señorita Zuo.
¿Cuáles son las reglas de su empresa?
Le hiciste daño a Jia
Ping, ella resultó herida.
Ni siquiera puedo cambiar algún medicamento.
Realmente necesito razonar con tu gerente.
Le informaré.  ¿Tu lo crees?
¿Xiucai Qian?
La señorita Zuo no es una extraña.
Deje que la Sra. Zuo suba.
Puedo responder por ella.
Entonces...
Está bien.
No, no te quedes mucho tiempo.
Vale, lo sé.  Vuelve a tu trabajo.
- Adiós.  - Adiós.
Gracias
No lo mencione.
¡El caballo!
La cuchara.
Señorita Zuo, por favor.
Por aquí.
¿Todavía estas aquí?
Jefe Chen, tengo algo
urgente, por favor firme aquí.
Te dije antes que esto está mal.
No puedo firmarlo por ti.
¿Lo que está mal?
Si alguien entra en concesión francesa,
debe informar al Comando de la Policía Militar
Comando de la policía militar?
¿Por qué no me enteré antes?
Supongo que el Capitán Zhao nunca te lo ha dicho.
Déjame decirte algo.
Estando en nuestro campo,
Necesitamos usar
nuestro cerebro.
Lee el periódico
tanto como puedas.
conozca más sobre la situación actual.
¿Qué hora es?
Ahora es un japonés el que
negocia con los estadounidenses.
En una situación tan delicada,
cualquier signo de perturbación
afectará la situación internacional.
Además piénsalo
ahora los japoneses
deben ser cautelosos
antes de entrar en
la concesión francesa.
No tienen forma de que entremos
¿cómo podemos entrar
cuando queramos?
Para poner tanto dinero como queramos.
¿Bien?
Jefe Chen, por favor encuentre una manera
¿Qué tal esto?
Llévale esto al Capitán Zhao.
¿Cuándo vas a entrar?
¿Cuando vas a salir?
Dónde ir.
Recupéralo y lo firmaré por ti.
No puedo firmarlo de otra manera.
Hermano.
No pedí problemas.
Incluso si lo firmo, llévalo al
cuartel general
de la policía militar.
Los japoneses no te lo darán.
¿Bien?
Seguir.
Es muy problemático.
Eso es correcto.
Estoy esperándote.  Apresúrate.
Parece que
Zhao An ha pasado
por el Banco Lumière.
Debió haber acudido a
la Concesión Francesa en
busca de la lista mencionada
por Fang Hongnan.
Si no puedo usar esto para recuperar la lista,
Me temo que no tendré más oportunidades en el futuro.
Agitar una pluma de pollo como muestra de autoridad.
Eso es correcto.
Ese presidente Pierre...
Ese presidente Pierre,
gastamos mucho dinero.
No podemos permitir que
este tipo afecte nuestro plan.
No se trata en absoluto de dinero.
Esta es información que para
obtener esta
información del CPC.
Hermano.
No creo que el hombre marcial de la montaña sea tan normal.
Devanarse los sesos para
pero el traidor del PCCh fue envenenado hasta la muerte.
¿Que ves?
No subestimes al guerrero bajo la montaña.
Se confabuló con el funcionario de Juntong
y vender tierra en la zona de Guomindang.
E hizo una gran fortuna.
Necesitamos aprender de él.
Señorita Zuo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy buscando a Chen Jia Ping.
La oficina de Chen Jia Ping está en el segundo piso.
¿Por qué estás en el tercer piso?
Lo sé.
No encuentro el baño.
¿Por qué es tan difícil encontrar el baño aquí?
Hay tantos hombres aquí.
El baño de mujeres está solo en el cuarto piso.
Entiendo.
¿Quién es?
¿Cuál es el problema?
Mi carta ya no está.
¿Se fue?
¿Donde lo pusiste?
En la bolsa.
Un total de 12 letras.
¿Dónde desaparecí?
Lo encontré
¿Por qué viniste aquí con la carta?
Para dártelo.
¿No te dije que lo conseguiría?
También,
¿Por qué viniste a la firma?
Pensé en cambiarte la vestimenta.
Y te lo traeré.
¿Sabes qué lugar es este?
Estoy rodeado de ojos y oídos.
Piensa cuidadosamente.
¿Podría perderse la carta en el camino?
No, eso no es verdad
cuando entré a la habitación, eché un vistazo
En aquel entonces yo todavía estaba
entonces es muy
posible que sean de aquí
y robé tu carta.
¿Quién lo robaría?
Piénsalo.
¿Alguien alguna vez ha
entrado en contacto contigo?
Cuando entré por primera vez,
cuando entré a la habitación.
Entonces Dashao lo dijo por mí.
Por eso me dejó entrar.
Con la pala para caballos.
¿Viniste aquí con Scoop?
Sí, pero hay una distancia entre nosotros.
Entonces Tai Ma Shao robó tu carta.
Solía ​​ser un ladrón famoso.
la hora en que llegaste aquí
Es suficiente para que él ataque.
Fue él quien sospechó de la carta.
¿Y sospechaste de la carta de ayer?
¿Qué debemos hacer entonces?
No seas ridícula.
Déjame pensar en ello.
¿Tienes la fecha en la carta?
Según las fechas del año pasado
¿Has procesado las manchas de tinta?
Según lo que
dijiste, y lo horneaste.
¿Doblaste la carta?
¿No doblaste dos letras?
También doblé el resto.
Había algunas cartas
Lo doblé deliberadamente
varias veces lo
que provocó el efecto
de lectura repetida.
y el papel,
Los compré en mercadillos.
Aunque no tenemos sobre ni matasellos,
ellos no sospecharán
no se darán cuenta.
¿Estaría bien entonces?
Hay otra cosa.
Me escribiste todas estas cartas.
¿Por qué todavía están en tus manos?
Sólo hay una explicación.
Estas cartas
¿Volverte solo?
¿Pero por qué?
¿Por qué haría esto?
Tuvimos una pelea.
¿Y quieres romper conmigo?
Pide que te devuelvan todas estas cartas de amor.
¿Qué te hizo pelear?
¿Se trata de Lu Fang Fang?
Cuando viniste a
mi oficina hace un
momento, cuando
viniste a mi oficina.
Tengo una cita con Lu Fangfang a las 9 a.m.
pagaré la factura este mes
Fingiste que nunca viniste aquí.
Pero yo no estaba aquí cuando viniste a buscarme.
Les preguntaste a todos sobre mi paradero.
Y me encontraste en la sala de contabilidad.
Y luego descubrí
que eso es correcto.
Hoy querías
para tener una buena charla conmigo.
Para darme otra oportunidad.
Pero nunca esperamos eso
Nos pillaron en el acto.
Estaré justo ahí.
En cinco minutos, ven a buscarme
a la oficina de contabilidad.
¿No me pediste que firmara?
¿quieres que firme?
¿Cuándo vendrá?
Te encontraré más tarde.
Te esperaré.
Adelante.
Gerente Luo,
adivina lo que tengo.
¿Qué?
Las cartas que Zuo Shuangtao le escribió a Chen Jiaping el año pasado
pero yo pienso
Está falsificado.
¿Es falso?
¿Aún lo recuerdas?
Ayer los acompañé a la Mansión Yu.
pero la tía de Zuo Shuangtao
dijo algo muy extraño.
Ve allí.
Cada carta de Shuangtao te menciona.
Pero en los últimos años,
este año no lo mencionó mucho.
Pensé que ustedes dos...
Toco madera.
Mira mi boca.
robé estas cartas
Robé estas cartas del bolso de Zuo Shuangtao.
Piensa sobre esto.
Ésta es la carta de Zuo Shuangtao a Chen Jiaping.
¿Cómo terminó en el bolso de Zuo Shuangtao?
Deben haber notado
que sospecho de ellos.
por eso falsifiqué las letras
quieres decir que no
contactaron a nadie
En el año pasado.
Quizás hayan roto.
Encuentro en la estación de tren
que nos encontramos
por casualidad.
Eso es correcto.
También significa que realmente tienen motivos ocultos.
Por eso los falsificaron.
¿Dónde está la carta?
No es eso.
Vi que lo puse en esta bolsa.
Déjame pensar.
Robé la carta de Zuo Shuangtao.
Y luego volví a
la oficina, no hay
problema con una
mirada superficial.
Así que lo puse
en la bolsa por si
alguien lo veía y
fuimos a buscarte.
Es por eso que
Yo fui al baño.
Y luego fui al baño.
Quería hacer uno grande.
Estaba ocupada, así que...
Lo puse en el tablero de
partición en el
tablero de partición
fue intercambiado.
Ella no puede.
No había nadie cuando entré.
¡Cuchara grande!
Ibas a ganar crédito.
Pero ahora estás arruinado por un pedazo de mierda.
Sr. Luo, hábleme.
La cuestión es...
Cuando
siempre que tengas que tener dolor de estómago.
¿No es lo suficientemente bueno ahora?
El punto principal es
¿decepcionado?
¡Gran primicia!
Chen Jiaping,
No tienes por qué negarlo ahora, ¿verdad?
¿Por qué debería negarlo?
No hice nada.
¿Cómo puedo culparte?
Quítate toda la ropa.
Aún así dijiste que no hiciste nada.
Te dije.
Me acabo de probar suéteres, ¿verdad?
Lu Fangfang se probó el suéter por amabilidad.
¿Me probé suéteres?
Tejer.
Sigue inventándolo,
¿qué voy a inventar?
¿Qué puedo compensar?
Todos lo saben.
No pasó nada entre Lu Fangfang y yo.
Ayer después de que discutimos,
Quiero que me devuelvas todas las cartas que te escribí.
Quiero quemarlos a todos.
Yo soy el culpable.
No puedo soportar separarme de ella.
Después de todo, se trata de nuestros recuerdos.
Por eso estoy aquí hoy
Todavía tenía la más mínima ilusión sobre ti.
¿Qué pasa contigo?
En la oficina de esa mujer,
se quitó la ropa.
¿No te dije eso?
Me quité la ropa para probarme suéteres.
Entonces ella entendió
¿qué está tocando?
Calumniar a los demás.
Eso no fue tocar.
Ella me abrazó
por detrás solo para
ver el tamaño de
mi cintura y pecho.
¿Incluso recuperaste eso?
¡Tú eres realmente algo!
¿Chen Jiaping devolvió las cartas a Zuo Shuangtao?
No me importa.
Guoguo, te lo digo.
Acordamos reunirnos hoy.
Debes disculparte con Lu Fang Fang más tarde.
Si no le pides disculpas,
No puedo trabajar aquí.  Enfermo...
¿Sabes?
Pídele que baje.
¿Por qué bajó?
Deberías disculparte con él.
¿Por qué le pediste que bajara?
¿Por qué debería disculparme?
¿Lo regañaste?
No le pidas disculpas.
¿Me equivoco entonces?
Fang Fang, sube allí.
Debo pedirle a Zuo Shuangtao que se disculpe contigo.
Señorita Zuo.
Estás equivocado
No quise decir nada más.
Es sólo para mostrar mi
preocupación por Jiaping.
Él siempre se preocupa por mí.
Lo que pasa es que los colegas se preocupan unos por otros.
Escuche lo que dijo.
Y mira tu actitud.
Guoguo, discúlpate rápidamente con él.
Después de que te disculpes,
este asunto terminará.
Está bien.
me disculpo contigo
Lo siento, Fang Fang,
de hecho estás mejor.
Es mi culpa.
Por no cuidar bien de Jianping.
Incluso le tejiste un suéter.
Como para mí,
Ni siquiera los noté.
Esta comenzando a hacer frio.
Necesitará un suéter.
En el futuro, contigo a su lado,
Estoy a gusto.
Zuo Shuangtao, no cruces la línea.
¡Te estás emocionando!
Chen Jiaping,
con ese tipo de actitud,
Desde hoy en adelante,
rompamos para siempre.
¡Revísalo!
Vamos.
Está bien romper.
¿No puedes convencer a una chica enojada?
No lo haré.
La convenceré.
A...
Solo vamos.
Está bien.
Seguir.
Luo Guanqun, ¿eres realmente mi hermano mayor?
Guoguo, escúchame.
Escuche mi explicación.
Bien.
Aún estarías enojado,
aún deberías estar enojado.
¿Entiendo?
Entonces nuestro juego
Se ha jugado por completo, ¿verdad?
Hemos estado juntos durante tantos años.
¿Romper por esto?
No es suficiente.
Pero durante este período debemos mantener la guerra fría.
No se encuentren.
No deberías venir a la firma a verme.
De todos modos, nunca quisiste verme.
Te metiste en el personaje rápidamente.
Tu crees
¿Me metí en el personaje?
En breve,
Encontraré una oportunidad
para hacer nuestra relación
a nuestra relación
En el futuro.
Entonces...
No he terminado.
No me siga.  Piérdase.
¿Son reales?
Ambos son reales y falsos.
Jefe Chen, ¿dónde has estado?
Te he estado
buscando todo el dia
mira esto.
Rellene el formulario.
El horario de entrada es las 14:30 horas.
Y sal a las 1510.
Muy bien, lo tengo.
Lo sellaré en el Cuartel General de la Policía Militar.
Asegúrate de dármelo antes del mediodía.
Viejo Luo.
¿Puedo pedir un permiso?
¿Dónde está Shuangtao Izquierdo?
¿Arreglado?  ¿Ustedes dos?
De nada.
Supongo que esta vez,
esta vez te arruinarás.
Quiero pedir un permiso.
Voy a ir al cuartel
general de la
policía militar para
que sellen a Erdao.
Después,
Iré a buscar a mi novia.
Está bien.
Vuelve a tu trabajo.
BIEN BIEN.
Me voy entonces.
Me ire ahora.